Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @proto1c [Someone you cannot begin to fathom.]
cht: @proto1c [某个你无法想象的人。]
ja: @proto1c [キミには考えも及ばないような、 誰かの手によって。]
ko: @proto1c [네가 짐작하기도 힘든 누군가가.]

source: @proto2b [It was also not designed to be the futile quest that it is now, but...]
cht: @proto2b [他也并不想造成现在的局面，但...]
ja: @proto2b [とはいえ元々は、現在のような、 無為な旅となるように設計されてる わけでもなかった。でも…]
ko: @proto2b [그리고 너의 모험이 원래 이처럼 헛되도록 만들어진 것도 아냐...]

source: @proto_eyeclosed [...too many things went wrong.]
cht: @proto_eyeclosed [...很多东西出错了。]
ja: @proto_eyeclosed […何もかもがうまくいかなかった。]
ko: @proto_eyeclosed [...너무 많은 것이 잘못되었어.]

source: @proto1c [There's... a type of signal disruption that he never expected.]
cht: @proto1c [出现了他从来没有预料到的...信号 损坏。]
ja: @proto1c [この世界には…彼も予想だにしてなかった、 信号阻害のようなものが存在してる。]
ko: @proto1c [그 분이 전혀 예상하지 못한 신호 왜곡이... 있었거든.]

source: @proto1b [It's eating away at the world, slowly rendering it into an unrecognizable mess.]
cht: @proto1b [它在不断地蚕食世界，慢慢地把它变成 一团糟。]
ja: @proto1b [世界は侵食され、原形をとどめないほどの 混乱の渦へと、徐々に陥ってる。]
ko: @proto1b [그게 세상을 먹어 치우면서, 천천히 엉망진창으로 만들고 있지.]

source: @proto2b [Even if you bring back the sun, it will not go away.]
cht: @proto2b [即使你带回了太阳，它也不会消失。]
ja: @proto2b [太陽を復活させたとしても、それが 消えることはない。]
ko: @proto2b [네가 태양을 돌려놓는대도, 이건 사라지지 않을 거야.]

source: @niko3 The square stuff, isn't it?
cht: @niko3 就是那些方块，对吗？
ja: @niko3 四角形のことだよね？
ko: @niko3 사각형 말이에요?

source: @niko_eyeclosed I remember those from before...
cht: @niko_eyeclosed 这是来自我以前的记忆...
ja: @niko_eyeclosed 昔、見たことある…
ko: @niko_eyeclosed 전에 본 기억이 나요...

source: @proto1b [Then you know what to watch out for.]
cht: @proto1b [那么你知道要小心什么了。]
ja: @proto1b [だとすれば、何を警戒すべきか 知ってるね。]
ko: @proto1b [그러면 뭘 조심해야 하는지 알겠군.]

source: @proto1c [...The creator knows what might be causing it, but there is nothing that he could do...]
cht: @proto1c [...创造者知道可能的原因，但他也不能 做什么...]
ja: @proto1c […それを引き起こしてる原因を、創造主は 知ってるかもしれない。しかし、彼には 何も手出しができなかった…]
ko: @proto1c [...창조자는 원인이 무엇인지 알지만, 손을 쓸 수는 없었어...]

source: @proto1 [...until now.]
cht: @proto1 [...直到现在。]
ja: @proto1 […この瞬間までは。]
ko: @proto1 [...지금까지는.]

source: @proto1b [You managed to find me, after all.]
cht: @proto1b [你最终找到了我。]
ja: @proto1b [やっと、ボクを見つけてくれたね。]
ko: @proto1b [네가 마침내 날 찾아냈으니까.]

source: @proto2 [You being here was due to his help.]
cht: @proto2 [你来到这里是因为他的帮忙。]
ja: @proto2 [彼の助けがあったから、キミは ここにいる。]
ko: @proto2 [네가 여기에 있는 건 그 분의 도움 덕분이었어.]

source: @niko2 Oh...\>I guess it has something to do with the journal?
cht: @niko2 哦...\>我猜这和那本日志有点关系？
ja: @niko2 あっ…\>もしかして、日記と何か関係あるの？
ko: @niko2 아...\>일지와 관계가 있는 건가요?

source: @proto1b [Correct.]
cht: @proto1b [是的。]
ja: @proto1b [そう。]
ko: @proto1b [맞아.]

source: @proto1 [Looks like he wants to have one final attempt at fixing it.]
cht: @proto1 [看起来他是想做最后的努力来修好它。]
ja: @proto1 [彼は最後にもう一度、この世界を 修復しようとしてる。]
ko: @proto1 [이제 그 분은 세상을 고치려고 마지막 시도를 하고 있어.]

source: @proto2 [...and he might need to do it through you.]
cht: @proto2 [...而且他可能需要通过你来做。]
ja: @proto2 […そしておそらく、そのためには キミが必要。]
ko: @proto2 [...널 통해서 말이지.]

source: @proto1b [Niko, do you remember how to get to the Glen?]
cht: @proto1b [Niko 你记得怎么到 Glen 吗？]
ja: @proto1b [ニコ、どうやって峡谷まで 辿り着いたか覚えてる？]
ko: @proto1b [니코, 협곡으로 가는 방법을 기억해?]

source: @proto2 [Whatever you did in your last session, you should stick with it for now.]
cht: @proto2 [无论你在上次的旅程中做过什么，你现在 也要坚持做。]
ja: @proto2 [最後のセッションでしたことを、 ひとまず試してみるべき。]
ko: @proto2 [지난번에 썼던 방법, 그걸 다시 쓰면 돼.]

source: @niko_eyeclosed I remember a boat...
cht: @niko_eyeclosed 我记得有艘船...
ja: @niko_eyeclosed たしか、ボートで…
ko: @niko_eyeclosed 어떤 배가 기억나요...

source: @niko ...more specifically, fixing a robot that drives the boat.
cht: @niko ...更确切的说，是修理一个能驾驶船 的机器人。
ja: @niko …そう、ボートを漕いでくれる ロボットを直した。
ko: @niko ...더 자세히는, 배를 모는 로봇을 고쳤어요.

source: @proto2 [Alright, then go do that.]
cht: @proto2 [好，那就去做。]
ja: @proto2 [よし、じゃあそのロボットを直そう。]
ko: @proto2 [좋아. 그럼 가서 그렇게 해.]

source: @niko_eyeclosed The boat robot has those squares over it...
cht: @niko_eyeclosed 那艘船的机器人那里有一些方块...
ja: @niko_eyeclosed 四角形に囲まれちゃってるんだ…
ko: @niko_eyeclosed 배 로봇에게도 그 사각형이 생겼어...

source: @proto_gasp2 ...oh.
cht: @proto_gasp2 ...噢。
ja: @proto_gasp2 […なるほど。]
ko: @proto_gasp2 ...이런.

source: @proto2b [Then do whatever you must to find a new boat.]
cht: @proto2b [那你无论如何需要再找一艘船。]
ja: @proto2b [それなら、何としてでも新しい ボートを見つけないと。]
ko: @proto2b [그러면 어떻게든 다른 배를 찾아봐.]

source: @proto2 [There are plenty of machine parts around the Barrens that can be repurposed.]
cht: @proto2 [Barrens 到处都有很多机器零件可以 进行改装。]
ja: @proto2 [不毛の地には、再利用できる機械の パーツがたくさん転がってる。]
ko: @proto2 [불모지 주변에는 활용할 만한 기계 부품들이 널렸으니까.]

source: @proto2 [You seem enthusiastic.]
cht: @proto2 [你似乎很激动。]
ja: @proto2 [やる気満々だね。]
ko: @proto2 [열정이 넘치는 것 같네.]

source: @proto2b [...that was sarcasm.]
cht: @proto2b [...这有些讽刺。]
ja: @proto2b […冗談だよ。]
ko: @proto2b [...비꼰 거야.]

source: @niko_upset Knowing everything isn't real...
cht: @niko_upset 知道所有东西都不是真的...
ja: @niko_upset 何もかも現実じゃないって 知っちゃうと…
ko: @niko_upset 모든 게 가짜라고 생각하니...

source: @niko_upset2 ...really does make it feel pointless...
cht: @niko_upset2 ...确实让人感觉没有意义...
ja: @niko_upset2 …ものすごく、無意味に思えちゃう…
ko: @niko_upset2 ...정말 무의미하게 느껴져요...

source: @proto1b [But you DO want to go home, right?]
cht: @proto1b [但你真的很想回家，是吗？]
ja: @proto1b [でも、家には帰りたいんだろう？]
ko: @proto1b [하지만 넌 집에 가고 싶잖아?]

source: @niko3 Yeah, but...
cht: @niko3 是的，但...
ja: @niko3 うん、でも…
ko: @niko3 그래요, 하지만...

source: @niko_distressed2 How will I know that this isn't just another...
cht: @niko_distressed2 我怎么知道这是不是又是一次徒劳...
ja: @niko_distressed2 今回がいつもみたいな世界じゃないって、 どうすれば分かるのさ…
ko: @niko_distressed2 어떻게 알아요? 이번에 임무를 수행해도 또...

source: @proto2b [Because this session might be the last one.]
cht: @proto2b [因为这次旅程会是最后一次。]
ja: @proto2b [それは、このセッションで最後になる 可能性があるから。]
ko: @proto2b [이 세션이 마지막일 거야.]

source: @proto1c [The creator is mobilizing things, throwing everything into this one last shot.]
cht: @proto1c [创造者在集合所有的东西，准备孤注一掷。]
ja: @proto1c [創造主は、ありとあらゆる物を集結させて、 この最後のチャンスにかけてる。]
ko: @proto1c [창조자가 이 마지막 기회에 모든 걸 걸고 있거든.]

source: @proto2b [There might not be enough internal resources left for \p to be able to generate another session after this.]
cht: @proto2b [这以后不会有足够的内部资源\p 来生成另一段旅程。]
ja: @proto2b [\p には、もうこの後に新たな セッションを作成するほどの内部 リソースが残ってないかもしれない。]
ko: @proto2b [아마 이 다음엔 \p 님의 내부 리소스가 부족해서 세션을 새로 생성할 수 없을 거야.]

source: @proto1c [...Just go find a new boat for now.]
cht: @proto1c [...现在再去找艘船。]
ja: @proto1c […ひとまず、新しいボートを 見つけ出して。]
ko: @proto1c [...어쨌든 지금은 배를 찾아 .]

source: @proto1c [...Just go fix the rowbot for now.]
cht: @proto1c [...现在去修好划船机器人。]
ja: @proto1c […ひとまず、漕ぎボットを 修理してきて。]
ko: @proto1c [...어쨌든 지금은 운항봇을 찾아.]

source: @proto1b [But please, be careful.]
cht: @proto1b [但请一定小心。]
ja: @proto1b [でも、気をつけてね。]
ko: @proto1b [하지만, 조심해.]

source: @niko3 What about you?
cht: @niko3 那你呢？
ja: @niko3 君は？
ko: @niko3 당신은요?

source: @proto2 [I will meet you at the docks later.]
cht: @proto2 [我稍后与你在码头见面。]
ja: @proto2 [後ほど、波止場で会おう。]
ko: @proto2 [나중에 부두로 갈게.]

source: @proto2b [...Need to take care of something first.]
cht: @proto2b [...需要先处理一点事情。]
ja: @proto2b […先にやることがある。]
ko: @proto2b [...난 그 전에 할 일이 있어.]

source: @proto2 [...\>\nThis disk is blank.]
cht: @proto2 [...\>\n这个盘是空白的。]
ja: @proto2 […\>\nこのディスクは空っぽ。]
ko: @proto2 [...\>\n이 디스크는 비어 있어.]

source: @niko_83c Whoops!
cht: @niko_83c 哎呦！
ja: @niko_83c うそ！
ko: @niko_83c 이런!

source: @proto2 [Please help me restore my memory.\>\nBring the disk once you have the backup installed.]
cht: @proto2 [请帮助我恢复记忆。\>\n一旦安装了备份就把盘带回来。]
ja: @proto2 [記憶の修復を手伝って。\>\nバックアップをインストールしたら、 ディスクを返しに来て。]
ko: @proto2 [내 메모리를 복구하는 걸 도와줘.\>\n백업을 설치하고 나면 디스크를 가져다줘.]

source: @proto1b [That was a session.]
cht: @proto1b [这曾是一段旅程。]
ja: @proto1b [これがセッション。]
ko: @proto1b [그게 하나의 세션이었어.]

source: @proto2 [I also tried to tell you about the restriction at the end...]
cht: @proto2 [最后我还想告诉你一些限制情况...]
ja: @proto2 [最後に、制限について説明しようとしたのに…]
ko: @proto2 [나도 끝에 그 제한에 대해 이야기하려 했어...]

source: @proto2b [...But you kinda started freaking out.]
cht: @proto2b [...但你看起来有点吓坏了。]
ja: @proto2b […キミがだいぶ慌てていたから。]
ko: @proto2b [...하지만 네가 너무 놀라기에 그럴 수가 없었지.]

source: @niko_upset2 Sorry...
cht: @niko_upset2 对不起...
ja: @niko_upset2 ごめんなさい…
ko: @niko_upset2 미안해요...

source: @proto1 [Truth is, the session was designed to be run only once.]
cht: @proto1 [实际上，每段旅程的设计都是只运行一次。]
ja: @proto1 [本当は、一度だけ実行されるように セッションは設計されていた。]
ko: @proto1 [사실, 이 세션은 한 번만 실행되도록 만들어졌어.]

source: @proto1b [You weren't supposed to come back to this world after you are done.]
cht: @proto1b [你完成任务后无法回到这个世界。]
ja: @proto1b [全てを終えた後、キミはこの世界に 戻ってくるはずじゃなかった。]
ko: @proto1b [한 번 끝내면 이 세상에 다시 오지 않아야 정상이란 얘기지.]

source: @proto2b [But... a lot of things that aren't supposed to happen have happened.]
cht: @proto2b [但...很多不应该发生的事都发生了。]
ja: @proto2b [でも…起きるはずではなかったことが、 たくさん起きてしまった。]
ko: @proto2b [하지만... 일어나면 안 되는 일이 많이 일어났어.]

source: @proto2 [...I'm willing to wager that \p bypassed the restriction through the progress log failsafe method.]
cht: @proto2 [...我敢打赌，\p是通过删除进程日志 的方法避开限制的。]
ja: @proto2 […おおかた、進行ログに安全対策を 施すことで、 \p は制限を 回避したんだろうね。]
ko: @proto2 [...난 \p 님이 진행 상태 로그 오류 방지 기법으로 제한을 우회했다고 장담해.]

source: @proto2b [It can restart the session, but it's an easily repeatable process.]
cht: @proto2b [它可以重新启动旅程，但它是个很容易 重复的过程。]
ja: @proto2b [それを使えば、セッションを再起動することが できて、さらに何度も繰り返すことができる。]
ko: @proto2b [그렇게 하면 세션을 재시작할 수 있지. 게다가 그건 반복하기가 쉬운 방법이야.]

source: @proto2b [...Which means...]
cht: @proto2b [...这意味着...]
ja: @proto2b […つまり…]
ko: @proto2b [...무슨 말이냐면...]

source: @proto1b [...it's entirely possible that \p has brought you back more than once, too.]
cht: @proto1b [... \p完全有可能把你带回来 不止一次。]
ja: @proto1b […\pは、 キミをこの世界に 何度も連れ戻してる可能性がある。]
ko: @proto1b [...\p 님이 널 여러 번 다시 데려왔을 가능성도 충분히 있다는 거지.]

source: @proto1c [You may have carried out this mission too many times to count.]
cht: @proto1c [你可能肩负这个任务太多次。]
ja: @proto1c [キミは既に、数えきれないほどの 使命を果たしてるかもしれない。]
ko: @proto1c [넌 이 임무를 셀 수 없이 여러 번 수행했을지도 몰라.]

source: @proto2b [...might explain why your memories felt like they were from a long time ago.]
cht: @proto2b [...这也解释了为何你的记忆觉得它们 来自很久以前。]
ja: @proto2b […記憶がとても昔のように 感じられるのは、そのせいかも。]
ko: @proto2b [...네 기억이 아주 오래전부터 이어진 것처럼 느껴지는 이유지.]

source: @niko_upset So...\.\. why can \p... do that....
cht: @niko_upset 那么...\.\. 为何\p...可以那样做...
ja: @niko_upset じゃあ…\.\.どうして \pは… そんなことができるの…
ko: @niko_upset 그렇다면...\.\. 왜 \p 님은 그런 일을... 할 수 있는 거죠...

source: @proto2 [Shh...]
cht: @proto2 [嘘...]
ja: @proto2 [シーッ…]
ko: @proto2 [쉿...]

source: @proto2b [Trying to establish a connection here...]
cht: @proto2b [尝试建立连接...]
ja: @proto2b [ここで、接続を 確立しようとしている最中…]
ko: @proto2b [연결을 구축하려 하는 중이야...]

source: @silver [Hey, you okay in there?]
cht: @silver [嘿，你还好么？]
ja: @silver [ねえ、大丈夫？]
ko: @silver [이봐, 거기 괜찮아?]

source: @silver_eyeclosed [I did what I could with the terminals for now, and...]
cht: @silver_eyeclosed [我针对终端尝试了所有办法...]
ja: @silver_eyeclosed [とりあえず、ターミナルで できそうなことはやったから…]
ko: @silver_eyeclosed [지금은 터미널은 최대한 처리해 뒀어. 그리고...]

source: @silver2 [...It's you...]
cht: @silver2 [...是你...]
ja: @silver2 […あなた…]
ko: @silver2 [...너...]

source: @silver2 [...you're the robot that insisted on living in the mines, are you not?]
cht: @silver2 [...你就是坚持要住在矿区的机器人， 不是吗？]
ja: @silver2 […あなた、鉱山に住むと言って 譲らなかったロボットよね？]
ko: @silver2 [...광산에서 살겠다고 고집을 부리던 그 로봇이지?]

source: @silver_eyeclosed [My friend told me to keep an eye out for you, should we ever cross paths.]
cht: @silver_eyeclosed [我的朋友告诉我要是我遇到你的话， 要我留意你。]
ja: @silver_eyeclosed [あなたに出会ったら守ってあげてくれと、 友人から頼まれていたの。]
ko: @silver_eyeclosed [내 친구가 혹시라도 널 만나면 잘 감시하라고 했어.]

source: @proto1b [...Likewise.]
cht: @proto1b [...我也是。]
ja: @proto1b […ボクもだ。]
ko: @proto1b [...마찬가지야.]

source: @proto1 [...Your...\.\. friend gave you something the last time you saw each other.]
cht: @proto1 [...你的...\.\. 朋友在你们上次见面时 给了你一些东西。]
ja: @proto1 [最後に会った時…あなたの…\.\.友達から 何かもらったはずだね。]
ko: @proto1 [...네...\.\. 친구가 말하길, 너희가 서로를 마지막으로 만났을 때 네게 뭔가 줬다고 했어.]

source: @proto1 [Can you show me what it is?]
cht: @proto1 [能给我看看是什么吗？]
ja: @proto1 [見せてほしい。]
ko: @proto1 [그게 뭔지 보여 줄 수 있어?]

source: @silver2 [Wait...\.\.You know about the amber?]
cht: @silver2 [等等...\.\.你知道琥珀的事？]
ja: @silver2 [何…\.\.琥珀のことを知っているの？]
ko: @silver2 [잠깐...\.\.호박석에 대해 알아?]

source: @proto2b [I just asked to see it, didn't I?]
cht: @proto2b [我刚只是想看看，对吧？]
ja: @proto2b [見せてほしい、と言った。 聞こえなかった？]
ko: @proto2b [그냥 보여만 달라는 거야.]

source: @silver2 [Oh, actually...]
cht: @silver2 [哦，实际上...]
ja: @silver2 [ああ、そのことなのだけれど…]
ko: @silver2 [아, 사실은...]

source: @niko_speak I needed it to fix a robot, so she gave it to me!
cht: @niko_speak 我需要它来修理机器人，所以她给我了！
ja: @niko_speak ロボットを直さなくちゃいけなかったから、 ミーがもらったの！
ko: @niko_speak 그게 로봇 수리에 필요해서 저분이 나한테 줬어!

source: @proto2 [Oh?]
cht: @proto2 [哦？]
ja: @proto2 [え？]
ko: @proto2 [그래?]

source: @niko_speak Here! See?
cht: @niko_speak 这里！看见没？
ja: @niko_speak ほら！ね？
ko: @niko_speak 자! 보여요?

source: @proto2b [Ah.]
cht: @proto2b [啊。]
ja: @proto2b [なるほど。]
ko: @proto2b [아.]

source: @silver2 [Alright... here it is.]
cht: @silver2 [没错...它在这里。]
ja: @silver2 [分かったわ…これよ。]
ko: @silver2 [자... 받아.]

source: @proto2b [Thought so.]
cht: @proto2b [确实如此。]
ja: @proto2b [やっぱりそうか。]
ko: @proto2b [그랬을 줄 알았지.]

source: @proto2 [He seemed to trust you, so I will treat you as an ally as well.]
cht: @proto2 [他看起来信任你，所以我也把你当做同盟。]
ja: @proto2 [彼はあなたを信頼してるようだから、 ボクもあなたを仲間として信用する。]
ko: @proto2 [그가 널 믿는 것 같았으니, 나도 널 동료로 생각하겠어.]

source: @silver2 [...Okay?]
cht: @silver2 [...好的？]
ja: @silver2 […いいけれど。]
ko: @silver2 [...그러든지.]

source: @proto1b [Please listen carefully.]
cht: @proto1b [请仔细听。]
ja: @proto1b [今から言うことを、心して聞いて。]
ko: @proto1b [잘 들어.]

source: @proto1 [You need to escort the messiah for the remainder of the Barrens.]
cht: @proto1 [在 Barrens 接下来的时间里，你需要陪伴 在救世主左右。]
ja: @proto1 [不毛の地を抜けるまで、 救世主を護衛してほしい。]
ko: @proto1 [네가 구원자를 데리고 불모지의 나머지 지역을 돌아봐 줘.]

source: @proto2b [I predict a high concentration of square particle disruptions in the near future.]
cht: @proto2b [我预测到不久将来会有高强度的方块粒 子崩溃。]
ja: @proto2b [近いうちに、四角形粒子による阻害が 大量に発生するはず。]
ko: @proto2b [가까운 미래에 사각형 입자가 일으키는 붕괴 현상이 매우 심각해질 거야.]

source: @silver2 [...No way.]
cht: @silver2 [...不可能。]
ja: @silver2 […本当なの。]
ko: @silver2 [...설마.]

source: @proto2b [Yes....\.\. way.]
cht: @proto2b [可...\.\.能。]
ja: @proto2b [うん…\.\.本当。]
ko: @proto2b [설마가....\.\. 아냐.]

source: @proto2 [It's likely that structures in the vicinity of the messiah might be affected.]
cht: @proto2 [有可能救世主附近的建筑都会受到影响。]
ja: @proto2 [救世主のそばにある建物が、被害を 受ける可能性が高い。]
ko: @proto2 [구원자 근처에 있는 구조물이 영향을 받을지도 몰라.]

source: @proto2 [...Making it a far more treacherous pilgrimage than the previous....\>\@proto2b er, expectations.]
cht: @proto2 [...这可以预料是比之前要更加危险的朝圣...\>\@proto2b 额...之旅。]
ja: @proto2 […以前よりも、はるかに危険な旅 になる……\>\@proto2b ただの予想だけど。]
ko: @proto2 [...이번 순례길은 훨씬 위험할 거야. 지난번...\>\@proto2b 어, 지난번 예상보다 말야.]

source: @proto1 [\p and the messiah need all the extra help they can get right now.]
cht: @proto1 [\p和救世主需要得到他们所有能获得的帮助。]
ja: @proto1 [\p と救世主には、 ありとあらゆる助けが必要。]
ko: @proto1 [\p 님과 구원자에게 지금 도움이 필요해.]

source: @silver_eyeclosed [Understood.]
cht: @silver_eyeclosed [了解。]
ja: @silver_eyeclosed [いいわ。]
ko: @silver_eyeclosed [알겠어.]

source: @niko2 O...\.\.okay...
cht: @niko2 好...\.\.好的...
ja: @niko2 わ…\.\.分かった…
ko: @niko2 알...\.\.겠어요...

source: @silver [Guess we should head back soon.]
cht: @silver [我们应该赶紧回去了。]
ja: @silver [すぐ戻ったほうが良さそうね。]
ko: @silver [곧 나가야겠어.]

source: @silver_lookup [Even without the squares, the mines are not a safe place to be.]
cht: @silver_lookup [即使没有方块，矿区也不是个安全的地方。]
ja: @silver_lookup [四角形が発生していない とはいえ、鉱山は安全な場所ではないわ。]
ko: @silver_lookup [사각형이 없더라도 광산은 이제 안전하지가 않거든.]

source: @silver2 [Come on, I'll wait for you outside.]
cht: @silver2 [快点，我在外面等你。]
ja: @silver2 [さあ、行きましょ。外で待ってる。]
ko: @silver2 [어서. 난 밖에서 기다릴게.]

source: @niko3 Wait! I want to ask you-
cht: @niko3 等等！我想问你——
ja: @niko3 待って！聞きたいことが――
ko: @niko3 잠깐! 묻고 싶은 게 있어요.

source: @niko_eyeclosed She left.
cht: @niko_eyeclosed 她离开了。
ja: @niko_eyeclosed 行っちゃった。
ko: @niko_eyeclosed 가 버렸네.

source: @proto1b [...If you were going to ask her about being "not real", save your breath.]
cht: @proto1b [...要是你想问她关于"不真实"的事情， 还是算了吧。]
ja: @proto1b […「現実ではない」ことについて聞くつもりなら、 やめておいたほうがいい。]
ko: @proto1b [..."진짜가 아닌" 것에 대해 그녀에게 물어볼 생각이라면 그만둬.]

source: @proto1b [None of the people here know their predicament.]
cht: @proto1b [这里没有人知道他们的困境。]
ja: @proto1b [ここに住む人々は、誰も 自分自身の境遇を知らない。]
ko: @proto1b [여기 사는 사람들은 세상이 어떤 위험에 빠졌는지 몰라.]

source: @proto1c [In fact... I don't think they can even comprehend it.]
cht: @proto1c [实际上...我觉得他们甚至都不能理解它。]
ja: @proto1c [それに…知ったところで、それを 理解できるとも思えない。]
ko: @proto1c [사실... 그들이 이해할 수 있을 거라고도 생각하지 않아.]

source: @proto2 [It would be in your best interest to just... pretend like we never had this conversation.]
cht: @proto2 [为了你着想，你最好...假装我们从来 没有过这次谈话。]
ja: @proto2 [さっきの話は…なかったことに したほうが、キミのためにもなる。]
ko: @proto2 [우리가 이런 대화를 아예 하지 않았다고 생각하는 게 좋을 거야.]

source: @proto2b [Causing mass confusion in the world's residents would likely result in unfavorable conditions for you.]
cht: @proto2b [让世界的居民陷入大规模的混乱会对 你不利。]
ja: @proto2b [この世界が大混乱に陥れば、キミにとって 良くない状況になってしまう。]
ko: @proto2b [세상의 주민들에게 큰 혼란을 일으키는 건 너에게도 결국 바람직하지 않아.]

source: @niko3 ...wait, then what about you?
cht: @niko3 ...等等，那你呢？
ja: @niko3 …ねえ、じゃあ君は？
ko: @niko3 ...잠깐, 그럼 당신은요?

source: @niko3 How did YOU know?
cht: @niko3 你怎么知道？
ja: @niko3 どうやって知ったの？
ko: @niko3 당신은 어떻게 알았죠?

source: @proto2b [...\.\.We never had this conversation, remember?]
cht: @proto2b [...\.\.我们从来没有进行过这次交谈，记住了吗？]
ja: @proto2b […\.\.さっきの話はなかったことにしよう、 って言ったよね？]
ko: @proto2b [...\.\.우리는 이 대화를 하지 않았다니까. 기억나?]

source: @niko_eyeclosed Sigh.
cht: @niko_eyeclosed 叹气。
ja: @niko_eyeclosed はぁ。
ko: @niko_eyeclosed 하아.

source: @niko I don't need to use this anymore.
cht: @niko 我不需要再用这个。
ja: @niko これはもう使わなくてよさそう。
ko: @niko 이건 이제 사용할 필요가 없어요.

source: $RESIDENTIAL TRACKING MACHINE
cht: $住宅跟踪器
ja: $住宅追跡機
ko: $주민 추적 기계

source: $For reference, an explanation of the symbols:
cht: $对符号进行说明，以供 参考：
ja: $参照用 記号の説明：
ko: $참조를 위한 기호 설명:

source: $Cross: Medical Units are assigned to this building.
cht: $十字：给该建筑安排了 医疗队。
ja: $十字架： その建物に医療部隊が 割り当てられる。
ko: $십자가: 이 건물에 치료 유닛이 배치되어 있습니다.

source: $Robot: A robot is assigned to this building.
cht: $机器人：给该建筑安排 了机器人。
ja: $ロボット： その建物にロボットが 割り当てられる。
ko: $로봇: 이 건물에 로봇이 배치되어 있습니다.

source: $Electricity: A power cell is assigned to this building.
cht: $电：给该建筑安排了供 电单元。
ja: $電気： その建物にパワーセルが 割り当てられる。
ko: $전기: 이 건물에 전원 장치가 배치되어 있습니다.

source: [MAP RECONFIGURATION SUCCESSFUL.]
cht: [地图重构成功。]
ja: [マップの再設定に成功しました。]
ko: [지도 재구성 성공.]

source: [PROPHETBOT 0 BACKUP SYSTEM 1.0]\>\n[PLEASE INSERT DISK]
cht: [PROPHETBOT 0 备份系统 1.0]\>\n[请插入磁盘]
ja: [預言者ロボ 0 バックアップシステム 1.0]\>\n[ディスクを挿入してください。]
ko: [예언봇 0 백업 시스템 1.0]\>\n[디스크를 삽입하십시오]

source: \c[1][ERROR: BACKUP REQUEST DENIED]\c[0]
cht: \c[1][错误：备份请求被驳回]\c[0]
ja: \c[1][エラー：バックアップの要求は拒否されました]\c[0]
ko: \c[1][오류: 백업 요청이 거부되었습니다]\c[0]

source: @niko_speak What?
cht: @niko_speak 什么？
ja: @niko_speak え？
ko: @niko_speak 뭐?

source: [DORMITORY ASSIGNMENTS ARE NOT UP TO DATE.]
cht: [住宅分配未更新。]
ja: [宿舎の割り当てが最新ではありません。]
ko: [숙소 배정이 최신 상태가 아닙니다.]

source: [PLEASE CONFIGURE THE RESIDENTIAL TRACKING MACHINE TO CONTINUE.]
cht: [请配置住宅跟踪器以继续。]
ja: [続行するには、住宅追跡機の 設定をしてください。]
ko: [계속하시려면 주민 추적 기계를 구성하십시오.]

source: @niko_eyeclosed Okay then!
cht: @niko_eyeclosed 好的！
ja: @niko_eyeclosed よし、分かった！
ko: @niko_eyeclosed 그러지, 뭐!

source: [PREPARING BACKUP...]\>\n[WRITING TO DISK...]\>\n
cht: [准备备份中...]\>\n[写入磁盘...]\>\n
ja: [バックアップの準備をしています…]\>\n[ディスクに書き込み中…]\>\n
ko: [백업 준비 중...]\>\n[디스크에 쓰는 중...]\>\n

source: [26% COMPLETE...]
cht: [完成26% ...]
ja: [26%完了…]
ko: [26% 완료...]

source: [34% COMPLETE...]
cht: [完成34% ...]
ja: [34%完了…]
ko: [34% 완료...]

source: [40% COMPLETE...]
cht: [完成40% ...]
ja: [40%完了…]
ko: [40% 완료...]

source: [100% COMPLETE.]
cht: [完成100%。]
ja: [100%完了…]
ko: [100% 완료.]

source: [EJECTING DISK.]
cht: [弹出磁盘。]
ja: [ディスクを排出します。]
ko: [디스크 꺼내는 중.]

source: @niko I don't think we need to use this anymore, \p.
cht: @niko 我觉得我们不需要再用这个了\p。
ja: @niko もう使わなくても平気かも、 \p。
ko: @niko 이건 이제 쓸모가 없어요, \p 님.

source: @niko Yup, that's a computer.
cht: @niko 是的，那是台电脑。
ja: @niko うん、コンピューターだね。
ko: @niko 네, 컴퓨터예요.

source: @proto1 [Okay, all of us are here.]
cht: @proto1 [好的，我们所有人都在这了。]
ja: @proto1 [よし、みんな揃ったね。]
ko: @proto1 [좋아. 모두 모였네.]

source: @proto1 [There is an emergency exit behind my computer terminal.]
cht: @proto1 [在我的电脑终端后面有个紧急出口。]
ja: @proto1 [ボクのコンピューター端末の後ろに、 非常出口がある。]
ko: @proto1 [내 컴퓨터 단말기 뒤에 비상구가 있어.]

source: @proto2 [We did not want anyone to stumble upon this route, so the terminal has been weighed down.]
cht: @proto2 [我们不想任何人偶然发现这条路径，所以终端 大幅加重。]
ja: @proto2 [誰かがこの通路を見つけてしまわないように、 コンピューターはおもりで固定されてる。]
ko: @proto2 [혹시라도 누가 비상구를 발견할까 봐, 단말기에 추를 달아서 눌러 놨어.]

source: @proto1 [It cannot be moved by normal means.]
cht: @proto1 [通过正常方式无法移动它。]
ja: @proto1 [通常の方法で動かすことはできない。]
ko: @proto1 [보통의 방법으로는 움직일 수 없지.]

source: @proto2 [...But with our combined effort, it might budge.]
cht: @proto2 [...但在我们共同努力下，可以稍微移动它。 ]
ja: @proto2 […しかし、ボクたちが力を合わせれば動くかも。]
ko: @proto2 [...하지만 우리가 힘을 합하면 움직일지도 몰라.]

source: @proto2b [...Maybe.]
cht: @proto2b [...有可能。]
ja: @proto2b […たぶん。]
ko: @proto2b [...어쩌면.]

source: @proto2b [I am not strong.]
cht: @proto2b [我力气没这么大]
ja: @proto2b [ボクは力持ちじゃない。]
ko: @proto2b [난 힘이 세지 않아.]

source: @niko2 I'm not that strong either...
cht: @niko2 我力气也没那么大...
ja: @niko2 ミーもそんなに力ないよ…
ko: @niko2 나도 별로 힘이 세진 않은 걸요...

source: @proto1c [If that doesn't work, we might need to dig around it, and...]
cht: @proto1c [如果这样没用，我们可能需要在周围 挖土，然后...]
ja: @proto1c [もし動かせなかった場合は、 周囲を掘って、その後…]
ko: @proto1c [이렇게 해서 안 되면 주위를 파야 할 수도 있어... 그러면...]

source: @silver2 [You...\.\. could've just asked.]
cht: @silver2 [你...\.\. 应该问一句的。]
ja: @silver2 [あら…\.\. 言ってくれれば良かったのに。]
ko: @silver2 [그냥...\.\. 부탁하지 그랬어.]

source: @silver_eyeclosed [Phew.]
cht: @silver_eyeclosed [唷。]
ja: @silver_eyeclosed [ふう。]
ko: @silver_eyeclosed [휴우.]

source: @Silver [Come on.]
cht: @Silver [来吧。]
ja: @Silver [さ、行きましょ。]
ko: @Silver [가자.]

source: @proto_jealous [...Showoff.]
cht: @proto_jealous [...炫耀。]
ja: @proto_jealous […あの自慢げな顔。]
ko: @proto_jealous [...으스대긴.]

source: @silver [He says the exit is in here, but ...]
cht: @silver [他说出口在这，但...]
ja: @silver [出口はここにあるらしいわ、けれど…]
ko: @silver [비상구가 여기 있다고 했는데...]

source: @silver_eyeclosed [...must be hidden.]
cht: @silver_eyeclosed [...肯定隐藏起来了。]
ja: @silver_eyeclosed […隠されているみたいね。]
ko: @silver_eyeclosed [...숨겨져 있는 모양이네.]

source: @niko_eyeclosed No turning back now...
cht: @niko_eyeclosed 现在没法回去了...
ja: @niko_eyeclosed もう後戻りはできない…
ko: @niko_eyeclosed 이제 돌아갈 수 없어요...

source: @niko_speak So this is where the sun belongs...
cht: @niko_speak 所以太阳属于这里...
ja: @niko_speak ここが、太陽のあるべき場所…
ko: @niko_speak 여기가 태양이 있어야 하는 곳이군요...

source: @niko2 If I put the sun in here, we'll be able to save the world, right?
cht: @niko2 我把太阳放在这就能拯救世界，没错吧？
ja: @niko2 ここに太陽を置けば、 世界が救えるんだよね？
ko: @niko2 제가 태양을 여기 놓으면 세상을 구할 수 있는 거죠?

source: @niko ...but if I want to go home... \> \@niko_distressed I'll have to... \> \@niko_distressed_meow break it?
cht: @niko ...但是，如果我想回家的话...\>\@niko_distressed 我得...\>\@niko_distressed_meow 打破它？
ja: @niko でも、もしミーが家に帰りたいなら… \> \@niko_distressed 太陽を…\> \@niko_distressed_meow 太陽を、壊さなきゃいけないんだよね？
ko: @niko ...하지만 제가 집으로 가려면... \> \@niko_distressed 전... \> \@niko_distressed_meow 이걸 깨트려야 하고요.

source: @niko_sad Oh....
cht: @niko_sad 噢...
ja: @niko_sad ああ…
ko: @niko_sad 아...

source: @niko_distressed2 ....\p? \>\n\@niko_distressed2 What should I... do?
cht: @niko_distressed2 ...\p？\>\n\@niko_distressed2 我该怎么...做？
ja: @niko_distressed2 …\p？ \>\n\@niko_distressed2 ミーは…どうしたらいいの？
ko: @niko_distressed2 ...\p 님? \>\n\@niko_distressed2 전... 어떻게 해야 하나요?

source: What's the right thing to do?
cht: 怎么做才对？
ja: どうするのが、正しいの？
ko: 무엇이 옳은 걸까요?

source: @niko_eyeclosed Y-You're right...\>\nI can't just leave everyone here to die.
cht: @niko_eyeclosed 你——你说的没错...\>\n我不能让大家在这里等死。
ja: @niko_eyeclosed そ、そうだよね…\>\nみんなを見殺しにはできないもん。
ko: @niko_eyeclosed 다, 당신 말이 맞아요...\>\n이곳 사람들이 모두 죽게 내버려둘 수는 없어요.
